	1)Здравствуйте мы команда SuddenSpace, мы хотим представить суборбитальный атмосферный 
иследовательский зонд "Кречет"

	2)Для начала хотелось бы представить нашу команду:
		Я-Артём(Программист)
		Лёша-Схемотехник
		Лиза-конструктор
	

	3)На данном слайде вы можете видеть наших кураторов и наставников...

	4)Отработка технологии управляемого спуска суборбитального атмосферного зонда 
для проведения поисковых мероприятий.  Задачи которые мы решаем в ходе выполнения работ вы 
можете видеть на экране.

	5)Давайте рассмотрим циклограмму полёта, между включением и переходом в режим ПСР 
работу аппарата можно разделить на 4 основных этапа:
		1.Момент, когда аппарат ожидает установки в РН(На слайде он обозначен,как интеграция с РН)
		2.Фиксация взлёта аппарата(или ожидание КП)
		3.Ожидание выхода и под ГО
		4.Вополнение поиска маркера и ориентация на него
На этом пункте давайте остановимся поподробнее, что он из себя представляет?
		
	6)Процесс управления летательным аппаратом при ориентации на маркер:
		1.Дальнее наведение 
		2.Ближнее наведение
		3.Посадка на маркер
  Задача дальнего наведение - вывод ЛА в задащнную область пространства, обеспечивающее  
надёжное обнаружение  и захват маркера.
  Ближнее наведение начинается с момента захвата маркера.На данном этапе ЛА выводится
в исходное положение для посадки на маркер.
  Посадка  на маркер(с этим вё понятно)
	7)На данном слайде вы можете увидеть используемые интерфейсы
  
  